1. MOUSE GAMING LOGITECH G G502 LIGTHSPEED WIRELESS S/.550
Se diseñó para ser el mouse para juegos más avanzado jamás fabricado. Mantiene las mismas señas de identidad y características del original, pero se rediseñó completamente para incorporar nuestras innovaciones más recientes.

2. Audífonos Over Ear MDR ZX110 Negro s/.39
Escucha tus canciones con un sonido claro y equilibrado mientras estás en movimiento gracias a los audífonos MDR-ZX110 con diafragmas dinámicos de 30 mm.

3. TABLET SAMSUNG GALAXY TAB S6 LITE 64GB NEGRO s/.1,189 UN
Ya no te compliques más con el cargador. Sin inconvenientes podrás disfrutar por mucho más tiempo de tus series y películas favoritas con la batería de 7040 mAh.

4. Memoria Micro SD XC Sandisk 256 GB Clase 10 para Nintendo Switch S/.359,90
Amplia el almacenamiento de tu Nintendo Switch con la tarjeta de memoria microSDXC de Sandisk. Tiene capacidad de 256GB de espacio y lee hasta 100MB por segundo.

5. Xiaomi Mi Smart Band 6 - Negro S/.249,90
La Xiaomi Mi Band 6 ofrece muchas más funciones y caracteristicas, como la notificación en tiempo real de las llamadas entrantes, los mensajes de texto y las notificaciones de aplicaciones. 

6. Xiaomi Extension de Red Mi WiFi 2 Antenas 300Mbps S/.89,90
Es un equipo de dos antenas con diseño de enchufe de pared en color negro. Diseñado para aprovechar la fibra óptica o conexion ADSL de la mejor forma posible.

7. Razer Charging Pad USB C Chroma Black - Cargador Inalámbrico S/.179,90 
Mantén tus dispositivos cargados y da un toque elegante a tu equipo con la superficie de carga Razer Chroma, un cargador inalámbrico rápido con tecnología Razer Chroma RGB. 

8. Google Chromecast 3era Generación S/ 199,90
Disfruta más del entretenimiento en casa sin necesidad de comprar una TV nueva. Es tan asequible que puedes permitirte comprar uno para cada TV de tu casa.

9. Game Pad para Smartphones Negro US-ZJ043 S/ 44,90
Game Pad para Smartphones Negro, cuenta con almohadilla de silicona suave y simula experiencia de disparo real, diseño ergonómico a prueba de arañazos y antideslizante, compatibilidad amplia a la mayoría de teléfonos móviles, vista del videojuego completo.

10. Cable USB 3 en 1 Ligthning/Micro/Type-C Negro Us-Sj219 S/ 39,90
Cable USB 3 en 1 lightning / Micro / Tipo-C, Chip Smart, regula la energía según el tipo de dispositivo conectado. 3 puntos de carga(lightning / type c / micro), todas las interfaces en un solo cable. Terminales de aluminio. Carga rápida 2.0 A , longitud 1.50 m





